              Atualizaçoes do site:   

                  versão   2.2

                    08/11/2020



1. Correção dos bugs da barra de navegação.

2. melhora na interface (cores das letras) na parte de contato

3. correção de bugs de parte Branca, sem nenhum documento



Isso é tudo!!

 

                                       versão 2.3
                                       09/11/2020



1.botão Whatsapp
                                      versão 2.4
                                       10/11/2020

1.botão do insta
2.coloquei o menu e os botões do whats e insta em todas as páginas(contato,sobre os desenvol...)


                             versão 2.5

1. novo carroussel com o bootstrap
2.alerta de covid com bootstrap
3.carroussel na página do alerta de covid "como estamos trabalhando...->CLIQUE"

                        versão 3.0
1. menu bootstrap
 




			Versão 3.1

				11/11/2020


1. implatação do sistema de card, para colocar nosso projetos.

2. tentativa de implatação de formulario responsivo (deu errado!)

3. alteração de algumas cores.

4. retirado o balão de como trabalhamos.

5. remoção da pagina antiga (retirar o lixo eletronico)

                           versão 3.2
                           12/11/2020

1.coreeção de páginas que não estavam responsivas
2. coreeção no formulário
3.criação da página do atendimento do covid com o aviso e dicas de prevenções vê lá.
4.CRIAÇÃO DA PÁGINA NOSSO TRABALHO VÊ LÁ.

                   versão   3.3
                          13/11/2020

1.corrigindo página  NOOSO TRABALHO que  estava meio bugado no resposivo
2. ínicio da página SOBRE DESENVOLVEDORES
3.2. ínicio da página CONTATO (TODOS)




		versão 3.4

1. correção do rodapé da pagina

2.correção de bug na pagina de como trabalhamos.

3. aplicação do rodapé em todas as páginas.

4. exclusão de "sobre os desenvolvedores" ( ñ ira agregar no projeto)



		Versão 3.5    15/11/2020



1. começo do novo desing do site

2.introdução da parte de "perguntas frequentes"

3. Wlkenio, da uma olhada melhor na questão de cores, eu não sou mt bom.

4. na parte de "perguntas frequentes" pedi pra tu colocar uma pergunta e uma resposta, ta tudo especificado lá, como fazer.

5. alerta do uso de cookies feito com javascript, se tu não gostar, ver um melhor ai.

                                   versão 3.6    16/11/2020

1.mudei as cores
2.teste no carroussel


